***Делать все способности взаимосвязаными***

Максим:

	0 Турбо-воин (врожден. / пассивка)
	 - получаемый опыт умножен в 1.5, *не теряет золото при смерти, получаемое золото умножено в 1.5, урон увеличен в 1.5

	1 Рекрут (пассивка)
	 - Максим очень звой и каждую смерть винит всех кроме себя. За каждые 4/3/2/1 смерти увеличивает все атрибуты героя на 1/2/3/4 ед. Каждая смерть накладывает на врага эффект повышающий урон по цели на 20%/30%/40%/45% и дающий обзор на 20/25/35/50 секунд

	2 Пенсия (пассивка)
	 - каждые 5 минут Максиму приходит пенсия от отца в размере 1000/1500/2000/2500 золота 

	3 ZXC (актив.)
	 - 

	4 Айзек (актив. / ульт)
	 - Максим настолько часто плачет что превращается в Айзека, после чего ему выдается случайный артефакт ( polyphemus ( умножение текущего урона в 2/3/5 	раз(а) ) / abaddon ( +100 урона, +50 к скорости передвижения, если хп < 50% — наносит 500/1000/2000 чистого урона всем врагам в радиусе, атаки с шансом 15%/20%/35% могут наложить страх на врага ) / the wafer ( -50%/-60%/-75% входящего урона по владельцу способности ) / relevation ( Дарует 	беспрепятственное передвижение, снижает базовое время атаки до 0.8/0.7/0.5) / godhead ( все атаки проходят сквозь уклонение и наносят чистый урон ) ) на 10/20/30 сек.

Арсений:

	0 Квадробер (врожден. / пассивка / аура)
	- Арсен предпочитает быть квадробером засчет чего все подконтрольные ему существа в радиусе получают на 50% меньше урона пока он жив
	
	1 Котейка Мяу (актив.) 
	- Арсений призывает Котейку Мяу, который будет сражаться и защищать своего хозяина. Каждая его атака накладывает замедление на врага на 2/5/7/10 	секунд. и получает бонус 5%/10%/20%/25% доп. урона от текущего урона цели
	Скорость передвижения кота: 300/350/450/550
	Урон: 40/60/80/100
	
	2 Любитель Чая (пассивка) 
	- Арсений очень любит пить полезный чаек засчет чего он получает 10%/15%/20%/30% к сопротивлению к эффектам
	
	3 Социофоб (актив.) 
	- Замедляет всех врагов в радиусе на 15%/25%/35%/50% на 1/32/5/7 секунд
	
	4 Прорыв водоканала (ульт / аое) 
	- Арсений вызывает сантехников из преисподней и они делает мощный прорыв в определенной точке который замедляет передвижение всех врагов на 60%/80%/100%, оглушает на 2/3/5 секунд и ворует у них 30%/45%/60% урона на 4/6/8 секунд

Сережа:
	
	0 Мейнер Ежа (врожд. / пассивная) 
	- Каждая нажатая способность увеличивает урон от всех способностей на 1% на следующие 5 сек. Эффект будет продлеваться и складываться с каждой последующей нажатой способностью.
	
	1 Войсченджер (актив.) 
	- Сережа при помощи своего могущественного войсченджера искажает пространство и выпускает ультра-звуковую волну вокруг себя которая притягивает врагов и наносит им 40 ед. магического урона 
	
	2 .. (актив.) 
	- Сережа отключает аппарат жизнеобеспечения врагов в радиусе 400 после чего уменьшает их регенерацию здоровья на 50%, замедляет на 30%, и наносит 100 ед. магического урона 
	
	3 VIP (актив.) 
	- Так как Сергей является VIP-персоной и живет только в VIP-кабинках, каждую минуту он получает 1 заряд способности, каждый из которых увеличивает урон от заклинаний владельца на 20% при активации способности, тем самым потратив все заряды. 
																				(Aghanim’s Shard: Если количество зарядов у владельца способности больше 4, то при активации дополнительно снижает перезарядку других способностей)
	
	4 Иль Густо (актив.)	
	- Сережа разворачивает новый рестик Иль Густо прямо рядом с собой и все игроки около него получают эффект провокации (в том числе и владелец) на 5/10/15/20 секунд, во время провокации все игроки в радиусе начинают выкидывать предметы из своего инвентаря, отдавать по 1/2/3/4 ед. золота в сек. владельцу способности. Также наносит чистый урон, зависящий от здоровья всем врагам получившим эффект провокации.

Матвей:

	0 Аноним (врожден. / пассивная) 
	- Никто не знает где живет Матвей. Получите 25% шанс уклонения от любого урона.
	
	1 Сталкрафтер (пассивная) 
	- Матвей настолько много жил в зоне что теперь от него несет радиацией. Враги в радиусе получают 50/60/80/100 магического урона в секунду
	
	2 - (пассивная) - 
	Весь урон наносимый Матвеем по целям становится магическим. Каждая атака снижает сопротивление к магии у цели на 1%/2%/4%/5% и стоит 15/12/10/8 ед. маны
	
	3 Петарда (актив.) 
	- Матвей выпускает снаряд петарды ценой 20%/15%/10% от своего здоровья, который накладывает эффект страха на 0.2/0.3/0.5/1 сек. на всех врагов рядом с ней, когда петарда достигнет цели снижает магическое сопротивление на 30%/40%/50%/60% и наносит 100/200/300 маг. урона

	
	4 Похититель Душ (ульт / пассивка / аура) 
	- в радиусе от героя похищает 1/2/3 ед. золота в сек. и 30/40/60 ед. здоровья и маноы в сек. на 5/15/30 сек.

Сева:
	
	1 Мистери Бокс (актив.) 
	- Сева идет в секретный макдональдс и покупает Мистери Бокс и открывает его. 
	 Шанс 60%/55%/30%/10% получить 30 золота
	 Шанс 20%/25%/35%/45% получить бонусные 10 очков силы 
	 Шанс 5%/15%/20%/25% получить 1 уровень
	 Шанс 3%/6%/8%/10% получить Мега-Нагетс
	 Шанс 1%/3%/5%/6% получить 7 уровней
	 Шанс 0.5%/1%/2%/4% получить Ультра-Картошку
	
	2 Головной Телефон (актив.) 
	- в указанной области накладывает заглушение на противников на 0.2/0.4/0.8/1 сек. и наносит 20/45/60/75 чистого урона каждую секунду на протяжении 	3/4/5/6 сек.
	
	3 Трейдер (пассивка) 
	- Увеличивает золото в минуту владельца способности кажд. 10/8/4/2 секунды на 1 ед. золота,
	
	5 На Связи (активная) 
	- Сева насмотрелся гачи и тепеь связывает себя с целью. Пока связь активна, получаемый урон частично передается друг-другу, также после окончания способности делает взрыв наносящий большой магический урон по области. 
	
	4 Большой и толстый (актив.) 
	- Сева становится настолько объемным что он получает бонусы к здоровью, регенерации здоровья, броне, сопротивлению к эффектам, также превращает часть 	своего здоровья в урон на 15/25/35 секунд.
	Бонус к макс. здоровью: 1500/2000/4000
	Бонус к регенерации здоровья: 30/40/80
	Бонус к броне: 10/15/25
	Бонусное сопротивление к эффектам: 20%/40%/60%
	Здоровье в урон: 5%/7%/10%
																				(Aghanim’s Scepter: Добавляет к способности эффект, который будет применять на вас нормальное развеивание, а также исцеление в размере от максимального здоровья за каждый снятый негативный эффект каждые 5 секунд.	


Остальное:

	Враг Народа (актив.) - объявляет опр. игрока врагом народа засчет чего он получает специальную метку увеличивающая урон по цели, которая видна всем игрокам на 	карте. Такое приносит бонусное золото за убийство.
	
	Дар Плоти (актив. / аое) - Герой жертвует частью своего здоровья, нанося урон по области который также замедляет противников
	
	Осколки Плоти (актив.) - Герой призывает 2 свои иллюзии наносящие 0% урона, но имеют такое количество здоровья как и у владельца способности. Пока эти иллюзии 	живы, герой получает на 90% меньше входящего урона. При смерти иллюзии дополнительно создают взрыв, наносящий врагам в области чистый урон.
	
	.. (пассивная) - когда у героя становится меньше 10% здоровья, выпускается волна, накладывающая страх на всех героев на карте и наносящая чистый урон зависящий от 	макс здоровья врага.