Предметы:

        Mage Slayer 2 
        
                - Mage Slayer (пассивная) — Атакуемые враги получают 60 магического урона в секунду, наносят на 50% меньше урона заклинаниями, а также получают доп. урон зависящий от максимальной маны. Действует 5 секунд
                
                Бонусы: 
                        +15 к интеллекту 
                        +4 к восстановлению маны
                        +30% к сопротивлению магии
                        +60 к скорости атаки
        
        Physic Slayer 
        
                - Physic Slayer (пассивная) — Атакуемые враги получают 35 физического урона в секунду и наносят на 30% меньше урона со своих атак. Действует 4 секунды.
        
                Бонусы: 
                        +10 к ловкости 
                        +2 к восстановлению здоровья
                        +10 к броне
                        +45 к скорости атаки
        
        Physic Slayer 2
        
                - Physic Slayer (пассивная) — Атакуемые враги получают 80 физического урона в секунду, наносят на 50% меньше урона со своих атак, а также получают доп. урон зависящий от максимального здоровья. Действует 4 секунды.
        
                Бонусы: 
                        +15 к ловкости 
                        +4 к восстановлению здоровья
                        +15 к броне
                        +60 к скорости атаки
        
        Pure Slayer [physic slayer 2 + mage slayer 2]
                
                - Pure Slayer (пассивная) — Атакуемые враги получают 80 чистого урона в секунду, снижает весь наносимый целью урон на 50%, увеличивает весь получаемый целью урон на 50%, замедляет скорость передвижения на 20%, а также получают доп. урон зависящий от максимального здоровья и максимальной маны. Действует 8 секунд.
        
                Бонусы: 
                        +15 ко всем атрибутам
                        +5 к восстановлению здоровья
                        +5 к восстановлению маны
                        +15 к броне
                        +35% к сопротивлению магии
                        +65 к скорости атаки
        
        Radiance  2
        
                - Burn (пассивная) — каждую секунду наносит противникам 90 магического урона и ослепляет их, вынуждая промахиваться в 25% случаев. Теперь аура этого предмета применяет негативный эффект по области, который увеличивает урон от горения на 10% каждую секунду. Эффект держится 8 секунд на каждой цели горения.
        
                Бонусы: 
                        +20% к уклонению
                        +75 к урону     